Fahren Sie von Avenue Anatole France zur Avenue de Suffren.
Biegen Sie rechts ab auf die Avenue de Suffren und fahren Sie weiter, bis Sie zur Avenue de la Bourdonnais kommen.
Biegen Sie links ab auf die Avenue de la Bourdonnais und folgen Sie der Straße, bis Sie zur Rue Saint-Dominique kommen.
Biegen Sie rechts ab auf die Rue Saint-Dominique und fahren Sie weiter, bis Sie zur Avenue de la Motte-Picquet kommen.
Biegen Sie links ab auf die Avenue de la Motte-Picquet und fahren Sie weiter, bis Sie zur Rue Cler kommen.
Biegen Sie rechts ab auf die Rue Cler und fahren Sie weiter, bis Sie zur Rue Saint-Honoré kommen.
Biegen Sie rechts ab auf die Rue Saint-Honoré und fahren Sie weiter, bis Sie zur Place de la Concorde kommen.
Biegen Sie links ab auf die Place de la Concorde und fahren Sie weiter, bis Sie zur Avenue des Champs-Élysées kommen.
Biegen Sie rechts ab auf die Avenue des Champs-Élysées und fahren Sie weiter, bis Sie zur Avenue Montaigne kommen.

Fahren Sie von der The Mall zur Pall Mall.
Biegen Sie links ab auf die Pall Mall und fahren Sie weiter, bis Sie zur Trafalgar Square kommen.
Nehmen Sie die dritte Ausfahrt auf dem Trafalgar Square und fahren Sie weiter auf der Whitehall.
Biegen Sie rechts ab auf die Downing Street und fahren Sie weiter, bis Sie zur Parliament Street kommen.
Biegen Sie links ab auf die Parliament Street und fahren Sie weiter, bis Sie zur Bridge Street kommen.
Biegen Sie rechts ab auf die Bridge Street und fahren Sie weiter, bis Sie zur Victoria Embankment kommen.
Biegen Sie links ab auf die Victoria Embankment und fahren Sie weiter, bis Sie zur Westminster Bridge kommen.
Überqueren Sie die Westminster Bridge und fahren Sie weiter auf der Lambeth Palace Road.
Biegen Sie rechts ab auf die Lambeth Road und fahren Sie weiter, bis Sie zur Kennington Road kommen.
Biegen Sie links ab auf die Kennington Road und fahren Sie weiter, bis Sie zur Kennington Oval kommen.

Fahren Sie von der Piazza del Duomo zur Via Cordusio.
Biegen Sie rechts ab auf die Via Cordusio und fahren Sie weiter, bis Sie zur Piazza Missori kommen.
Überqueren Sie die Piazza Missori und fahren Sie weiter auf der Via Santa Maria Fulcorina.
Biegen Sie links ab auf die Via Santa Maria Fulcorina und fahren Sie weiter, bis Sie zur Piazza Santo Stefano kommen.
Biegen Sie rechts ab auf die Via dei Cappuccini und fahren Sie weiter, bis Sie zur Corso di Porta Romana kommen.
Biegen Sie links ab auf die Corso di Porta Romana und fahren Sie weiter, bis Sie zur Viale Montenero kommen.
Biegen Sie rechts ab auf die Viale Montenero und fahren Sie weiter, bis Sie zur Viale Umbria kommen.
Biegen Sie links ab auf die Viale Umbria und fahren Sie weiter, bis Sie zur Viale Argonne kommen.
Biegen Sie rechts ab auf die Viale Argonne und fahren Sie weiter, bis Sie zur Viale Corsica kommen.