Commençons par une expression française bien connue : "Il ne faut pas vendre la peau de l'ours avant de l'avoir tué". Cette expression signifie qu'il ne faut pas célébrer une victoire trop tôt, car il peut encore y avoir des obstacles à surmonter. En anglais, on trouve une expression similaire : "Don't count your chickens before they're hatched" (Ne compte pas tes poulets avant qu'ils soient éclos).
En Allemagne, on trouve une expression amusante : "Das ist nicht mein Bier" (Ce n'est pas ma bière). Cette expression signifie que quelque chose ne vous concerne pas ou ne vous intéresse pas. En français, on dirait plutôt "Ce n'est pas mon problème" ou "Ce n'est pas mon affaire".
En Italie, une expression courante est "In bocca al lupo" (Dans la bouche du loup), qui sert à souhaiter bonne chance à quelqu'un, de la même manière que l'expression anglaise "Break a leg" (Casse une jambe). En français, on dirait simplement "Bonne chance".
Un autre exemple d'expression française est "Avoir un chat dans la gorge", qui signifie avoir du mal à parler, comme si quelque chose bloquait la gorge. En anglais, on dit "To have a frog in one's throat" (Avoir une grenouille dans la gorge), tandis qu'en allemand, l'expression est "Einen Frosch im Hals haben" (Avoir un crapaud dans la gorge). Les italiens, quant à eux, disent "Avere un nodo alla gola" (Avoir un nœud dans la gorge).
Les expressions peuvent aussi être très différentes d'une langue à l'autre, même si elles ont le même sens. Par exemple, en anglais, on dit "To kill two birds with one stone" (Tuer deux oiseaux avec une pierre) pour signifier accomplir deux choses en même temps. En français, on dit "Faire d'une pierre deux coups", tandis qu'en allemand, l'expression est "Zwei Fliegen mit einer Klappe schlagen" (Tuer deux mouches avec une tape) et en italien "Prendere due piccioni con una fava" (Attraper deux pigeons avec une fève).
Il est intéressant de noter que certaines expressions peuvent être littéralement traduites d'une langue à l'autre sans perdre leur sens. Par exemple, l'expression anglaise "To be caught red-handed" (Être pris la main dans le sac) se traduit en français par "Être pris la main dans le sac", en allemand par "Auf frischer Tat ertappt werden" (Être pris en flagrant délit) et en italien par "Essere preso con le mani nel sacco" (Être pris avec les mains dans le sac).