Le risotto, un plat italien, est un riz cuit lentement dans du bouillon, généralement avec du parmesan et d'autres ingrédients tels que les champignons ou les fruits de mer.
Le schnitzel, un plat autrichien, est une escalope de viande panée frite. Les schnitzels sont souvent servis avec de la salade de pommes de terre ou des spätzles, des pâtes allemandes.
Le burger, un plat américain, est un sandwich de viande hachée, généralement du bœuf, servi sur un pain rond. Les burgers peuvent être garnis de fromage, de laitue, de tomate, d'oignon et d'autres ingrédients.
Le tiramisu, un dessert italien, est un gâteau en couches avec des biscuits à la cuillère imbibés de café et de liqueur, alternés avec une crème mascarpone sucrée.
Le currywurst, une spécialité allemande, est une saucisse frite servie avec une sauce au curry. Cette collation de rue est populaire en Allemagne et dans d'autres pays européens.
Le cappuccino, un café italien, est un espresso avec de la mousse de lait. Il est souvent servi le matin en Italie, mais est également populaire dans le monde entier.
Le sushi, un plat japonais, est un petit rouleau de riz vinaigré garni de poisson cru et d'autres ingrédients, tels que l'avocat ou les concombres. Ce plat est devenu très populaire dans le monde entier.
Le bratwurst, une saucisse allemande, est souvent servie avec de la moutarde et du pain. Il est souvent accompagné de bière dans les festivals allemands.
La margherita, une pizza italienne, est garnie de sauce tomate, de mozzarella et de basilic. C'est l'une des pizzas les plus populaires au monde.
Le rösti, un plat suisse, est une galette de pommes de terre râpées frites. Il est souvent servi comme accompagnement pour les plats de viande ou de légumes.
Le schnitzel, un plat autrichien, est une escalope de viande panée frite. Les schnitzels sont souvent servis avec de la salade de pommes de terre ou des spätzles, des pâtes allemandes.
Les bagels, un pain en forme d'anneau originaire de la communauté juive en Pologne, sont devenus un aliment de base dans de nombreux endroits du monde. Ils sont souvent servis avec du fromage à la crème et du saumon fumé.
Les spätzles, des pâtes allemandes, sont souvent servies avec une sauce à la crème et aux champignons ou avec du fromage râpé et du beurre fondu.