Les croisades ont été organisées pour récupérer les lieux saints de Jérusalem et étaient connues sous le nom de "Kreuzzüge" en allemand.
Les chevaliers étaient des guerriers montés qui servaient leur seigneur et étaient appelés "Ritter" en allemand ou "cavalieri" en italien.
Le pape, chef de l'Église catholique romaine, était connu sous le nom de "Papst" en allemand ou "papa" en italien.
Les guildes étaient des associations de métiers et de commerçants qui régulaient les activités économiques et étaient appelées "Zunft" en allemand ou "Arte" en italien.
Les châteaux étaient des forteresses construites pour protéger les seigneurs et étaient appelés "Burg" en allemand ou "castello" en italien.
Les troubadours étaient des poètes et musiciens qui chantaient des chansons d'amour et étaient connus sous le nom de "Trouvères" en allemand.
Les Vikings étaient des explorateurs et des marins venus du nord de l'Europe et étaient appelés "Vichinghi" en italien.
Les foires médiévales étaient des événements commerciaux où des marchands de toute l'Europe se rencontraient pour échanger des biens et étaient appelées "Messen" en allemand.
La chevalerie était une institution militaire et sociale qui regroupait des chevaliers, qui étaient appelés "Ritter" en allemand.
Les croisades étaient une série de guerres saintes menées par les chrétiens contre les musulmans pour récupérer les lieux saints, connues sous le nom de "crociate" en italien.
Le Moyen Âge était une période de l'histoire européenne qui s'étendait de la chute de l'Empire romain d'Occident en 476 à la fin du XVe siècle, appelée "Mittelalter" en allemand.
Les manuscrits enluminés étaient des livres décorés de motifs colorés et de lettrines et étaient connus sous le nom de "Manuskripte" en allemand.
Les cathédrales étaient des édifices religieux importants de l'architecture gothique et étaient appelées "Duomo" en italien.
Les troubadours étaient des poètes et musiciens qui chantaient des chansons d'amour et étaient connus sous le nom de "Minnesänger" en allemand.
Les chevaliers de l'Ordre du Temple étaient une organisation militaire et religieuse qui protégeait les pèlerins chrétiens en Terre sainte et étaient appelés "Templer" en allemand.
Les forteresses médiévales étaient des constructions défensives qui étaient souvent équipées de pont-levis et de douves, appelées "Festungen" en allemand.
Les Vikings étaient des explorateurs et des pillards qui venaient du nord de l'Europe et étaient appelés "Wikinger" en allemand.
Les croisés étaient des soldats chrétiens qui ont participé aux croisades pour récupérer la Terre Sainte, connus sous le nom de "crociati" en italien.
Les cathédrales gothiques étaient des édifices religieux imposants caractérisés par leurs arcs-boutants et leurs voûtes en ogive, appelées "Kathedralen" en allemand.
Les troubadours étaient des poètes et musiciens itinérants qui ont développé la poésie lyrique en langue d'oc, appelée "troubadours" en anglais.
Les chevaliers étaient des guerriers montés qui suivaient un code d'honneur appelé "Chivalry" en anglais ou "Rittertum" en allemand.