J'ai réservé une session de "coaching" avec mon "personal trainer" demain matin.
Le "team building" organisé par notre entreprise était très amusant et productif.
Les "start-ups" ont souvent du mal à obtenir des financements pour leur développement.
J'aime écouter de la musique "indie rock" pendant mon temps libre.
Le restaurant que j'ai visité hier soir avait un menu très varié, avec des plats "fusion" et des cocktails "mixology".
J'ai récemment suivi un cours de "mindfulness" pour apprendre à mieux gérer mon stress.
J'utilise une application de "fitness" pour suivre mes progrès et mes séances d'entraînement.
Lorsque j'ai voyagé à l'étranger, j'ai utilisé une carte de crédit "prepaid" pour éviter les frais bancaires.
J'ai acheté des "sneakers" de marque pour courir, car ils sont confortables et durables.
Les "blockchain" sont utilisées pour sécuriser les transactions de cryptomonnaies.
Mon entreprise utilise des "chatbots" pour répondre rapidement aux demandes des clients.
J'ai lu un "e-book" sur l'investissement en bourse pour apprendre les bases.
Le "branding" est essentiel pour se différencier des concurrents et attirer les clients.

J'ai commandé une pizza Margherita avec de la mozzarella di buffala pour le déjeuner.
J'ai acheté un nouveau scooter Vespa pour me déplacer en ville.
Le tiramisu était délicieux en dessert après le repas italien.
Nous avons décidé de peindre la chambre en couleur terra di Siena pour un style toscan.
Le chanteur a utilisé un bel canto pour interpréter cette aria d'opéra.
Nous avons pris un apéritif Aperol Spritz sur la terrasse avec vue sur la mer.
J'ai acheté une nouvelle machine à espresso pour préparer un caffè latte maison tous les matins.
J'adore les pâtes fraîches, surtout les tagliatelle à la carbonara.
Les chaussures en cuir italien sont réputées pour leur qualité et leur durabilité.
J'ai assisté à une représentation de Commedia dell'arte au théâtre et c'était très drôle.
Le coureur italien a remporté le Giro d'Italia cette année, c'est un grand exploit.


Pour avoir une bonne gemütlichkeit dans mon salon, j'ai choisi un canapé confortable et de la décoration chaleureuse.
Ce weekend, j'ai fait une randonnée en montagne et j'ai utilisé mes wanderschuhe pour ne pas glisser sur les rochers.
Mon entreprise utilise une méthode de travail basée sur la philosophie kaizen pour améliorer continuellement nos processus.
J'ai acheté un nouvel ordinateur avec une blitzschnelle vitesse de traitement pour gagner du temps dans mon travail.
J'aime cuisiner des plats allemands traditionnels comme le saumagen et le sauerkraut.
Pour garder ma forme physique, je pratique le jogging tous les matins.
Lorsque j'étudiais l'histoire de l'art, j'ai appris à apprécier le mouvement artistique Bauhaus.
Je suis passionné par les voitures allemandes, en particulier les marques Volkswagen et Mercedes-Benz.
Pour résoudre un problème complexe, j'ai utilisé la méthode de résolution de problèmes TRIZ qui est d'origine russe mais très populaire en Allemagne.