Départ en direction de la rue High Street.
Tournez à droite sur la rue Queen's Road.
Continuez tout droit sur la rue King's Avenue.
Prenez à gauche sur la rue Windsor Road.
Continuez sur la rue Victoria Street.
Tournez à droite sur la rue Albert Road.
Continuez sur la rue Main Street.
Tournez à gauche sur la rue Park Avenue.
Prenez à droite sur la rue Elm Street.
Tournez à droite sur la rue Oak Avenue.
Continuez tout droit sur la rue Church Street.
Prenez à droite sur la rue Highfield Road.
Continuez sur la rue Hillcrest Avenue.
Tournez à gauche sur la rue Sunnydale Drive.
Prenez à droite sur la rue Woodland Drive.
Continuez sur la rue Broad Street.
Tournez à gauche sur la rue Market Square.
Continuez tout droit sur la rue Bridge Street.
Prenez à droite sur la rue Station Road.

Tournez à droite sur la rue Goethestraße.
Continuez tout droit sur la rue Schillerstraße.
Tournez à gauche sur la rue Hauptstraße.
Continuez tout droit sur la rue Berliner Straße.
Prenez la sortie pour rejoindre l'autoroute A2 en direction de Hannover.
Restez sur l'autoroute A2 pendant 100 kilomètres.
Prenez la sortie 16 pour rejoindre l'autoroute A33 en direction de Paderborn.
Restez sur l'autoroute A33 pendant 45 kilomètres.
Prenez la sortie 22 pour rejoindre la route B64 en direction de Warburg.
Continuez tout droit sur la route B64.
Tournez à droite sur la rue Kasseler Straße.
Tournez à gauche sur la rue Lütmarser Straße.
Continuez tout droit sur la rue Im Sacke.
Tournez à droite sur la rue Holsterfeld.
Tournez à gauche sur la rue Bahnhofstraße.
Tournez à droite sur la rue Bremer Straße.
Tournez à gauche sur la rue Kasseler Straße.
Continuez tout droit sur la rue B7.
Prenez la sortie pour rejoindre l'autoroute A7 en direction de Kassel.

Partez de Piazza del Popolo.
Prenez la Via Flaminia en direction de nord-est.
Continuez tout droit sur la Via Flaminia pendant environ 10 kilomètres.
Prenez la sortie pour l'A1/E35 en direction de Firenze/Roma.
Restez sur l'A1/E35 pendant environ 150 kilomètres.
Prenez la sortie pour l'A14/E45 en direction de Ancona/Bologna.
Restez sur l'A14/E45 pendant environ 100 kilomètres.
Prenez la sortie pour la SS16 en direction de Pescara/Napoli.
Continuez sur la SS16 pendant environ 35 kilomètres.
Prenez la sortie pour la SP214 en direction de Vasto.
Tournez à gauche sur la SP214 et continuez pendant environ 10 kilomètres.
Tournez à droite sur la Via Torino.
Tournez à gauche sur la Via Napoli.
Continuez tout droit sur la Via Napoli pendant environ 2 kilomètres.
Tournez à droite sur la Via Carducci.
Tournez à gauche sur la Via D'Annunzio.
Tournez à droite sur la Via San Francesco.
Tournez à gauche sur la Via Genova.
Tournez à droite sur la Via Regina Elena.