Johann Wolfgang von Goethe a dit : "Nichts ist schwerer zu ertragen, als eine Reihe von guten Tagen", une citation qui souligne l'importance de la persévérance et de la résilience.
Kurt Marti a écrit : "Wo kämen wir hin, wenn alle sagten, wo kämen wir hin, und niemand ginge, um einmal zu schauen, wohin man käme, wenn man ginge", une citation qui nous invite à oser sortir de notre zone de confort.
"Die Tat ist alles, nichts der Ruhm", a dit Johann Wolfgang von Goethe, soulignant ainsi l'importance de l'action plutôt que de la recherche de la reconnaissance ou du prestige.
Erich Kästner a écrit : "Es gibt nichts Gutes, außer man tut es", une citation qui nous rappelle que l'action est essentielle pour réaliser de bonnes choses dans la vie.
Rosa Luxemburg a dit : "Freiheit ist immer die Freiheit des Andersdenkenden", soulignant l'importance de respecter la liberté d'expression et de pensée de tous.
"Ein Leben ohne Freude ist wie eine weite Reise ohne Gasthaus", a écrit Demokrit, soulignant l'importance de la joie et du bonheur dans notre vie.

"La dolcezza della vita dipende dalla qualità dei nostri pensieri", nous rappelle l'importance de nos pensées pour notre bonheur.
"La bellezza salverà il mondo", comme le disait Dostoevskij, est une affirmation pleine d'espoir sur le pouvoir de la beauté pour l'humanité.
Lorenzo de' Medici disait "Chi vuol esser lieto sia, di doman non c'è certezza", rappelant l'importance de profiter de chaque jour de notre vie.
Fabrizio Caramagna disait "Non c'è mai tempo, basta trovare quello giusto", soulignant que le temps est précieux et qu'il faut le gérer avec soin.
"Nessuna pietà per chi non ha pietà", disait Leonardo da Vinci, soulignant l'importance de la compassion et de la bonté pour vivre ensemble harmonieusement.
Seneca disait que "Non c'è niente di più difficile da imparare che l'arte di vivere", rappelant que vivre est un art, qui demande de la patience et de la pratique.
"Il più grande dei piaceri è la sicurezza", disait Sallustio, rappelant que la sécurité est une condition essentielle pour notre bien-être.

"To be or not to be, that is the question." est la citations la plus célèbres de Shakespeare.
"I have a dream." est le discours emblématique de Martin Luther King Jr. prononcé en 1963.
Dans Le Seigneur des anneaux, J.R.R. Tolkien écrit : "All we have to decide is what to do with the time that is given us."
"If you want to go fast, go alone. If you want to go far, go together." est un proverbe africain.
Jimmy Dean : "I can't change the direction of the wind, but I can adjust my sails to always reach my destination."
Dans Forrest Gump, Forrest dit : "Life is like a box of chocolates. You never know what you're going to get."
Albert Einstein a dit : "A person who never made a mistake never tried anything new."
Nelson Mandela a dit : "It always seems impossible until it's done."