Il termine "stream of consciousness" è stato coniato da William James nella sua opera "The Principles of Psychology".
Il movimento artistico "Bauhaus" nato in Germania nel 1919, è stato fondamentale per lo sviluppo dell'architettura moderna.
Nella poesia italiana del Novecento, la figura del "poeta maledetto" è stata influenzata dalla figura del poeta francese Arthur Rimbaud.
Il termine "avant-garde" viene spesso utilizzato per definire quegli artisti che si pongono all'avanguardia della ricerca artistica.
Il poema epico "Beowulf" è considerato uno dei più importanti capolavori della letteratura inglese antica.
Nella narrativa tedesca, il termine "bildungsroman" viene utilizzato per descrivere romanzi che narrano la crescita e la formazione del protagonista.
Il termine "kitsch" viene spesso utilizzato per definire quelle opere d'arte considerate di cattivo gusto o banali.
Il movimento artistico "Pop Art" è nato in Inghilterra negli anni '50, per poi diffondersi negli Stati Uniti.
Il poeta austriaco Rainer Maria Rilke è stato uno dei maggiori esponenti della letteratura europea del primo Novecento.
La teoria della "Gestalt" è stata sviluppata in Germania alla fine dell'Ottocento, per studiare i processi di percezione umana.
Il termine "zeitgeist" viene spesso utilizzato per descrivere lo spirito culturale dominante in un determinato periodo storico.
Il romanzo "Der Prozess" di Franz Kafka è considerato un capolavoro della letteratura tedesca del Novecento.
La parola francese "ennui" viene spesso utilizzata per descrivere la noia esistenziale e la malinconia.
La parola inglese "masterpiece" viene spesso utilizzata per descrivere un'opera d'arte di eccezionale bellezza e valore estetico.
Il filosofo tedesco Friedrich Nietzsche è stato uno dei maggiori pensatori del XIX secolo, noto per le sue teorie sulla morale e la religione.
Il termine "art nouveau" viene spesso utilizzato per descrivere uno stile artistico che si è sviluppato alla fine dell'Ottocento.
Il poeta inglese William Wordsworth è stato uno dei maggiori esponenti del Romanticismo, noto per la sua poesia sulla natura e la spiritualità.
La parola tedesca "schadenfreude" viene spesso utilizzata per descrivere il piacere provato davanti alla sfortuna altrui.
Il pittore francese Claude Monet è stato uno dei maggiori esponenti dell'Impressionismo, noto per i suoi dipinti di paesaggi e nature morte.
La poesia tedesca del Romanticismo è stata influenzata dalla figura del poeta inglese William Shakespeare.
Il termine "existentialism" viene spesso utilizzato per descrivere una corrente filosofica che si è sviluppata in Europa nel XX secolo.
Il termine "femme fatale" viene spesso utilizzato per descrivere una donna seducente e pericolosa, spesso presente nella letteratura noir.
La poesia inglese del Settecento è stata influenzata dalla figura del poeta italiano Dante Alighieri.
Il termine "doppelgänger" viene spesso utilizzato per descrivere un'immagine riflessa di se stessi, spesso presente nella letteratura gotica.
Il termine "Gothic" viene spesso utilizzato per descrivere un genere letterario e cinematografico che si ispira all'atmosfera tenebrosa e misteriosa dell'epoca gotica.
Il compositore tedesco Ludwig van Beethoven è stato uno dei maggiori esponenti della musica classica, noto per le sue sinfonie e i suoi concerti per pianoforte.