Ho perso il mio lavoro, ma cerco di mantenere la calma e mi ripeto "mieux vaut tard que jamais" per avere speranza nel futuro.
Mia sorella e io siamo come "comme chien et chat", ma sappiamo che alla fine il nostro amore familiare è più forte delle nostre divergenze.
Ho fatto una gran fatica a superare l'esame, ma sapevo che "qui se ressemble s'assemble" e ho cercato di studiare con altri studenti.
La mia migliore amica ha sempre avuto un ottimismo contagioso, e mi ripete spesso "c'est la vie" quando affrontiamo difficoltà.
Quando mia madre ha scoperto che avevo preso una multa, mi ha detto "l'habit ne fait pas le moine" e che non dovrei giudicare le persone dalle loro apparenze.
Mio padre mi ha sempre detto "mieux vaut prévenir que guérir" e mi ha insegnato l'importanza di essere prudente.
Mio fratello ha una personalità difficile, ma mi ripeto sempre "qui se ressemble s'assemble" per cercare di trovare un terreno comune.
Ho deciso di seguire il mio sogno di aprire un'impresa, perché so che "qui ne tente rien n'a rien".

Mi ha preso in giro dicendo che mi avrebbe prestato i soldi, ma poi ha detto "Ich verstehe nur Bahnhof" e non mi ha dato nulla.
Ho perso la partita, ma non mi importa, "das ist mir Wurst".
Ho fatto una figura ridicola davanti a tutti, ho avuto un vero "Brett vor dem Kopf".
Il mio amico mi ha raccontato una bugia ma l'ho subito scoperta, "er hat mir einen Bären aufgebunden".
La mia amica non ha voluto ascoltare i miei consigli e adesso ha fallito l'esame, "sie hat den Nagel auf den Kopf nicht getroffen".
Il mio vicino di casa è molto antipatico, sembra che voglia mettermi "Steine in den Weg".
Mio figlio ha litigato con il suo amico e non vuole più parlargli, sembra che "sie müssen die Suppe auslöffeln".
Mia madre ha buttato via la mia vecchia maglietta mentre faceva pulizia, sembra che abbia "das Kind mit dem Bade ausgeschüttet".

Quando ho perso il mio lavoro, ho capito che every cloud has a silver lining: ho trovato un'opportunità migliore.
Il mio capo mi ha detto "break a leg" prima della mia presentazione, per augurarmi buona fortuna.
Abbiamo deciso di dare tempo al tempo, perché Rome wasn't built in a day e sappiamo che le cose migliori richiedono pazienza.
Quando visitiamo un nuovo paese, cerchiamo sempre di seguire il motto "when in Rome, do as the Romans do" e adattarci alle usanze locali.
Nonostante le apparenze, ho imparato che you can't judge a book by its cover e ho scoperto che Marco è una persona gentile e sensibile.
Ho imparato a prendere l'iniziativa perché the early bird catches the worm e voglio cogliere le opportunità prima degli altri.
Nel mio nuovo lavoro, ho scoperto che practice makes perfect e con la pratica costante sono migliorato notevolmente.