L'aristocrazia parlava spesso il francese antico, il linguaggio della chivalry.
I troubadours francesi diffondevano poesie e canzoni d'amore cortese.
Il latino era la lingua ufficiale della Chiesa e degli scholars del tempo.
La feudalità era il sistema politico, sociale ed economico predominante.
I castelli erano il simbolo del potere dei nobles.
In Germania, il titolo di Kaiser rappresentava l'autorità suprema.
L'arte gotica, conosciuta come Gothik, si sviluppò durante il tardo Medioevo.
Il Hanseatic League era una potente alleanza commerciale tra le città del nord Europa.
Le crociate furono guerre sante combattute tra cristiani ed islamici.
Le guilds erano associazioni di artigiani che proteggevano gli interessi dei loro membri.
La peste nera fu una pandemia che colpì l'Europa nel XIV secolo.
Il sistema manorial organizzava la vita rurale e le terre coltivate.
L'ordine dei Teutonic Knights fu fondato durante le crociate.

La chanson de geste era un tipo di poesia epica in lingua francese.
La Reconquista fu il processo di riconquista della Spagna dai musulmani.
Le courtly love influenzò la letteratura e la cultura dell'epoca.
Il trivium e il quadrivium erano gli insegnamenti base delle scuole medievali.
Le jousts erano tornei cavallereschi molto popolari.
Il burgher era un termine usato per indicare i cittadini della borghesia.
La minnesang era la poesia d'amore dei poeti tedeschi.
Il Black Prince era un nobile inglese che combatté nella Guerra dei Cent'anni.
Le morality plays erano drammi medievali che illustravano lezioni morali.
I mendicant orders erano ordini religiosi che vivevano di elemosine.
Il corpus iuris civilis fu una raccolta di leggi dell'Impero Romano.
La Scholastica fu un metodo di insegnamento che univa filosofia e teologia.
La alchemia era una pratica mistica e scientifica dell'epoca.
I longbows erano armi usate dagli arcieri inglesi.
La Danse Macabre era un'arte che raffigurava la mort

La Guerre de Cent Ans fu un conflitto tra Francia e Inghilterra.
Le chansons erano canzoni popolari della cultura francese medievale.
Il Principality of Wales fu istituito nel XIII secolo sotto il controllo inglese.
Il Battle of Hastings fu un evento cruciale nella conquista dell'Inghilterra.
Le illuminations erano decorazioni artistiche nei manoscritti medievali.
La Notte di San Bartolomeo fu una strage di protestanti in Francia.
Il Bayeux Tapestry è un'opera d'arte che narra la conquista dell'Inghilterra.
La Hanami è una tradizione giapponese che celebra la bellezza dei fiori di ciliegio.
Il Heraldry era lo studio degli stemmi e dei simboli araldici.
I Freemen erano persone che non erano legate al sistema feudale.
Il Court of Chivalry era un tribunale per le questioni legate alla cavalleria.
Il Codex Gigas è uno dei più grandi manoscritti medievali esistenti.
La Battle of Crécy fu una delle più importanti battaglie della Guerra dei Cent'anni.
Il Book of Kells è un famoso manoscritto irlandese con elaborati disegni e illuminazioni.
Le Wandering Scholars erano intellettuali che viaggiavano e diffondevano la conoscenza.