Andremo sull'Autobahn per raggiungere più velocemente la città.

In Germania, si beve molta Bier.

Adoro mangiare la Bratwurst durante il festival.

Il mio amico è un Doppelgänger di un famoso attore.

Con questa macchina, il Fahrvergnügen è assicurato.

Gesundheit! Mi hai fatto starnutire.

Il mio cellulare è Kaputt, devo comprarne uno nuovo.

La mia bambina inizia il Kindergarten a settembre.

Quel souvenir è davvero Kitsch.

Ho perso il mio Kugelschreiber, ne hai uno di scorta?

Ho comprato un Rucksack nuovo per il viaggio.

Stasera preparerò uno Schnitzel per cena.

Questo libro è Über interessante.

Il mio sogno è possedere una Volkswagen.

La vista dalla montagna è Wunderbar.

Lo Zeitgeist di oggi sembra molto diverso da quello di 20 anni fa.

Dormiremo in una Zelt durante il campeggio.

Mi sento in Zugzwang quando mi chiedi di scegliere.

Il guerriero impugnava un temibile Zweihänder.

La Schadenfreude non è una bella cosa.

Mia sorella ha appena avuto un Baby.

Ho incontrato l'attore nel Backstage del teatro.

Ho dimenticato il mio Beauty case a casa.

Ho affittato un garage per il mio Box auto.

Il Budget per il progetto è limitato.

Il Business di mio padre sta andando bene.

Bye-bye, ci vediamo domani.

Ho bisogno di prelevare del Cash dal bancomat.

Quel film era davvero Cool.

Il Design di questa sedia è moderno.

Questa canzone è un vero Evergreen.

Quella borsa sembra un Fake.

La settimana della moda è l'evento Fashion dell'anno.

Mi dai un Feedback sul mio lavoro?

Devo tornare in forma, mi iscriverò in palestra per fare Fitness.

Il Food truck vende cibo di strada.

Ho ricevuto un Gadget come omaggio.

Ha segnato un Goal spettacolare.

Il mio Hobby è la fotografia.

La Jet set ama trascorrere le vacanze in località esclusive.

Ordinerò il mio piatto À la carte.

Dopo una giornata di sci, ci rilassiamo nell'Après-ski.

Non dimenticare di comprare la Baguette per la cena.

Ho trovato un tesoro nel Bric-à-brac del mercatino.

Stasera andiamo a vedere uno spettacolo di Cabaret.

Quel film si basa su un Cliché.

Ho un appuntamento dal Coiffeur domani.

Ordinerò la Crème brûlée come dessert.

Ho avuto un forte Déjà vu entrando in questa stanza.

Ho conosciuto una persona interessante En passant.

Il ballerino ha eseguito un perfetto Entrechat.