Parti in direzione sud-ovest sulla Rue de Rivoli verso la Place de l'Hôtel de Ville.
Continua dritto su Quai des Célestins.
Alla rotonda prendi la seconda uscita e rimani su Quai des Célestins.
Alla successiva rotonda prendi la prima uscita e continua su Quai de la Rapée.
Svolta a sinistra su Boulevard de la Bastille.
Continua su Rue du Faubourg Saint-Antoine.
Svolta a destra su Avenue Ledru-Rollin.
Alla rotonda prendi la seconda uscita e rimani su Avenue Ledru-Rollin.
Alla successiva rotonda prendi la seconda uscita e rimani su Avenue Ledru-Rollin.
Svolta a destra su Rue Claude Decaen.
Alla successiva rotonda prendi la seconda uscita e rimani su Rue Claude Decaen.
Alla successiva rotonda prendi la prima uscita e continua su Avenue de la Porte de Charenton.
Alla successiva rotonda prendi la terza uscita e rimani su Avenue de la Porte de Charenton.

Inizia sulla A1 in direzione sud-ovest verso Köln.
Prendi l'uscita 104-Kreuz Leverkusen per la A3 in direzione di Frankfurt.
Continua sulla A3 per circa 180 km.
Prendi l'uscita 51-Würzburg/Est in direzione di A81.
Continua sulla A81 per circa 140 km.
Prendi l'uscita 38-Heilbronn/Untergruppenbach e segui le indicazioni per Heilbronn.
Svolta a destra sulla B27.
Alla rotonda prendi la seconda uscita sulla B293.
Alla rotonda prendi la seconda uscita sulla B27 in direzione di Tübingen.
Alla rotonda prendi la seconda uscita sulla B28.
Alla rotonda prendi la seconda uscita sulla B27.
Alla rotonda prendi la terza uscita sulla B27 in direzione di Ulm.
Alla rotonda prendi la prima uscita sulla B19 in direzione di Memmingen.

Alla rotonda successiva, prendi la terza uscita per la A4 in direzione di Heathrow e Hounslow.
Continua sulla A30 per circa 12 chilometri, poi prendi l'uscita per la M25 in direzione di Watford e Heathrow.
Dopo circa 10 chilometri, prendi l'uscita per la M40 in direzione di Oxford.
Continua sulla M40 per circa 66 chilometri, poi prendi l'uscita per la A34 verso Newbury.
Continua sulla A34 per circa 24 chilometri, poi prendi l'uscita per la A303 verso Andover.
Continua sulla A303 per circa 40 chilometri, poi prendi l'uscita per la A30 verso Salisbury.
Continua sulla A338 per circa 32 chilometri, poi prendi l'uscita per la A31 verso Dorchester e Wimborne.
Continua sulla A31 per circa 24 chilometri, poi prendi l'uscita per la A35 verso Poole e Bournemouth.
Dopo circa 1 chilometro, svoltare a sinistra sulla Bath Road.
Dopo circa 500 metri, svoltare a destra su West Hill Road.
Continua dritto su West Hill Road per circa 500 metri, poi svoltare a sinistra su Durley Chine Road.
Continua dritto su Durley Chine Road per circa 1 chilometro, poi svoltare a sinistra su West Cliff Road.