Come dice il proverbio tedesco, "Die Gedanken sind frei", ossia i pensieri sono liberi, quindi non dovremmo mai smettere di sognare e immaginare.

Anche se le sfide sembrano insormontabili, ricorda le parole di Friedrich Schiller: "Was man nicht aufgibt, hat man nie verloren".

"Der Mensch ist, was er isst" afferma Ludwig Feuerbach, sottolineando l'importanza di una dieta equilibrata per la nostra salute e il nostro benessere.

Wilhelm Busch afferma che "Die Zeit ist ein guter Arzt, aber ein schlechter Kosmetiker": il tempo può guarire, ma può anche lasciare segni indelebili.

Albert Einstein, riguardo alla bomba atomica, disse: "Wenn ich die Folgen geahnt hätte, wäre ich Uhrmacher geworden".

Schopenhauer ci ricorda che "Jeder Tag ist ein kleines Leben" - ogni giorno è una piccola vita, quindi viviamola al meglio.

Secondo un proverbio tedesco, "Ordnung ist das halbe Leben": l'ordine è la metà della vita, quindi organizzarsi è fondamentale.

Nella celebre opera di Shakespeare, Amleto si interroga: "To be or not to be, that is the question" - essere o non essere, questa è la domanda.

Groucho Marx gioca con le parole in "Time flies like an arrow; fruit flies like a banana", facendo un gioco di parole tra il tempo che vola e le mosche della frutta.

John Lennon ci ricorda che "Life is what happens to you while you're busy making other plans" - la vita è ciò che ti succede mentre sei impegnato a fare altri progetti.

Steve Jobs credeva che "The only way to do great work is to love what you do".

Martin Luther King Jr. affermava che "In the end, we will remember not the words of our enemies, but the silence of our friends" - alla fine, ciò che ricorderemo non saranno le parole dei nostri nemici, ma il silenzio dei nostri amici.

Lao Tzu ci ricorda che "A journey of a thousand miles begins with a single step" - un viaggio di mille miglia inizia con un solo passo, quindi non aver paura di intraprendere nuove avventure.

"La vie est un long fleuve tranquille", afferma Étienne Chatiliez, paragonando la vita a un lungo fiume tranquillo, con alti e bassi.

Voltaire ci ricorda che "Le mieux est l'ennemi du bien" - il meglio è nemico del bene, un monito contro la ricerca ossessiva della perfezione.

Il motto della Repubblica francese, "Liberté, égalité, fraternité", rappresenta i valori di libertà, uguaglianza e fraternità che dovrebbero guidare ogni società.

André Breton sostiene che "L'important, c'est d'aimer" - l'importante è amare, un promemoria dell'importanza dell'amore nella nostra vita.

Théophile Gautier afferma che "L'art pour l'art" - l'arte per l'arte, sottolineando il valore intrinseco dell'espressione artistica.

Jean de La Fontaine ci insegna che "Rien ne sert de courir ; il faut partir à point" - non serve correre, bisogna partire al momento giusto, un monito sulla pazienza e la tempistica.